
PS D:\Framework\framework> ./script.bat
'D:\Progtool\apache-tomcat-10.1.28\webapps' n’est pas reconnu en tant que commande interne
ou externe, un programme exécutable ou un fichier de commandes.
Nettoyage des anciens builds...
Nettoyage termine.
Compilation du Framework...
Framework compile.
Creation du fichier framework.jar...
framework.jar cree dans WEB-INF/lib.
Compilation du projet de test...
Fichier introuvable
error: no source files
Erreur lors de la compilation du projet de test.
Appuyez sur une touche pour continuer... 